Max: Lio, esta es una semilla de girasol. ¿La plantamos juntos?
Lio: ¡Claro que sí! Listo, ya la planté. ¿Cuándo sale la flor?
Max: Las plantas crecen despacito. Hay que regarla un poquito cada día y tener paciencia.
Lio: ¿Despacito? ¡Pero yo quiero ver la flor ahora mismo!
Lio: ¡Todavía no creció nada! Le voy a echar muchísima agua para que crezca más rápido.
Tini: ¡Hermano, cuidado! ¡La vas a ahogar con tanta agua!
Max: Demasiada agua no la ayuda. Cada cosa tiene su tiempo, hijo.
Lio: Tener que esperar es muy difícil.
Max: Lo sé. Mientras esperamos, ¿jugamos a la pelota? Así el tiempo pasa más rápido.
Lio: ¡Papá, mira! ¡Salió una plantita verde!
Tini: ¡Una flor! ¡Es la flor más linda del mundo!
Lio: Tuve que esperar mucho... ¡pero valió la pena!
Luna: Estoy muy orgullosa de ti, hijo. La regaste con paciencia todos los días.
Las cosas más lindas necesitan tiempo. ¡La paciencia también florece!